¿Cuál es la prisa?
Mi maestro estará aquí en cualquier momento.
Bueno, me encantaría ver
que clase de maestro
un poco bueno para nada como podrías haberlo sido.
Escuché desde una milla de distancia
Alguien llamando inútil a mi discípulo.
¿Tienes un deseo de morir?
Ese es el tipo que fue con la familia Shen.
para realizar una prueba de paternidad la última
vez.
¿Cuál es su conexión con Shen Qingyan?
Lleva ropa barata
y entrar en esta casa de subastas de alta gama.
No me digas que es un tipo cualquiera
Shen Qingyan contestó.
Shen Qingyan,
date prisa y consigue
este hombre y niño
fuera de la subasta.
No arruines el estado de ánimo de todos.
¿Cómo lo sabes?
el maestro de este niño
no tiene dinero?
Eres un perdedor inútil
Cualquiera que conozcas no puede tener nada valioso.
Si tienes agallas,
dile que nos muestre el dinero
¡aquí mismo, ahora mismo!
¡La bella dama no es una perdedora!
Si puedo producir el dinero,
ustedes dos...
Hablas mucho sobre el dinero
pero ¿puedes realmente hacer una copia de seguridad?
Sólo di si
Te atreves a apostar conmigo.
Bien, apostemos.
Como si realmente se te ocurriera algo.
¡Maestro, muéstreles el cheque!
Este cheque...
Obviamente es falso.